你買東西真是闊綽
買這麼多吃得完嗎?
反正買回家放著就會吃光了
啊,對了
收據沒拿
要出示才能抵停車費耶
那又沒多少錢,算了,直接走吧?
不行,你在這裡等我
我馬上回來,你先把車開出來
喂,俊京!
哎,這種時候又變成小氣鬼了
真是搞不懂她
那是什麼?
快逃啊!快逃!
快躲起來!出人命了!
老公!
哎唷,真是的
你在幹嘛?
媽媽...
媽媽,你在哪?
媽媽!
媽媽,你去哪裡了?
琇蓁...
- 謝謝你
- 媽媽
- 好可怕
《寄生獸:灰色部隊》
你沒給我牙刷
一千韓元
哇,這社區的人都被愛錢鬼附身了?
我用完會洗乾淨再還你,好嗎?
你是誰?
真是混亂,不是那傢伙吧?
肯定不是
先坐下吧,我有話要跟你說
好,我現在要跟你談很重要的事情
海德,你在裡面聽著吧?
我知道你在聽
現在我們能做的
就是告訴警方那些怪物的存在
警察?
對
新進教會裡全是屍體
必須叫他們去看看
但如果被發現,我們會有危險
所以要匿名
我有一位認識的警察
可以相信他嗎?
我以前曾報警抓過我爸爸
他是當時負責處理的警官
你曾經報警抓你爸?
因為他打我打得很兇
從那之後,這位警官就很關心我
天啊
看來你從裡到外都很兇狠
總之我們要報警
用電話比較好吧?
海德,你也同意吧?
海德,你同意嗎?
海德這名字太有殺氣了
該叫什麼好呢?
叫海蒂怎樣?比較不可怕
太像從阿爾卑斯山來的嗎?
總之,海蒂小姐
不管你跟那些傢伙是不是同類
除了報警我也別無選擇
我姊變成那樣
珍熙也受害
就算撇開其他的不說
我無法原諒牠們殺了我妹妹
對不起
不...
錯不在你
好,我們走吧
趕快去報警,站起來!
你有硬幣嗎?
- 珉秀
- 是
你之前那個,等等...
喂?
- 你是金哲民刑警吧?
- 今天要移交
請問你是?
那個,我是誰並不重要
我遇上了必須報警的緊急事件
你怎麼知道我的電話號碼?
哎呀,不用計較這個啦
我要匿名報案
那個,南川有一間新進教會
新進教會,隱藏在深山裡...
那裡有一大堆怪物聚集
真的怪物
- 什麼?
- 就是...
平常是普通人的臉
但牠們的頭部會突然打開
觸手像這樣從裡面伸出來
然後用那些觸手攻擊,甚至還會殺人
總之那裡有很多屍體
請你們過去看看吧
- 總之我已經報警了
- 請問你到底是誰?
天啊,活到這把年紀
我居然還會報警?
不過我們該怎麼知道
警察有好好處理那些傢伙?
之後再打一次電話就好了啊
我們暫時得一起躲起來
什麼?
不是啊
你們有兩個人,我只有一個
既然海蒂會保護你,也該保護我一下
但我要上班耶
在哪裡?
超市
您好,我是秀仁的表哥
是,我很久沒探望秀仁
就拿了點小菜來她家
結果發現她正在發高燒,還有點咳嗽
是,所以今天可能不太方便去上班
哎呀,老闆您太貼心了
是,我會好好照顧秀仁
等她身體好一點,再一起去跟您道謝
好
你真的很會說謊
我國中的時候可是戲劇社
因為讀的是男校,所以我都演茱麗葉
新進教會...
山裡還有這種地方?
我們真的需要去看看嗎?
畢竟有人報案了
喂,而且
他還說了什麼怪物的
寄生生物?
對方描述得非常具體
啊,真的嗎?
如果那裡真的有怪物
會很頭痛耶
那怎麼辦?是不是要跟灰隊講...
安靜一點
都還不確定報案人的身分
我明白了,那我去跟灰隊報告
你先別衝動
如果真的有怪物該怎麼辦?
知道了,我去講吧
你安靜點
金哲民警官
是,你好
我正打算要找你呢
是嗎?找我有什麼事?
你認識一位叫鄭秀仁的年輕人吧?
你經手過兩次她的案子
小時候一次,最近又一次?
(搜查紀錄)
是
她在超市工作
與顧客發生爭執後,出了一點意外
我昨天剛好去找過她
她仍在超市努力工作
我也拔了她的頭髮測試
沒有發現異常
看來你們私底下很熟
那你來找我的理由是?
有人報案說有個叫新進教會的地方
有很多怪物聚集之類的
看來隊長你認為
這個消息有可信度囉?
這我也不太清楚
只是對方的描述很具體
- 隊長
- 那個...
看來你的直覺很正確
- 準備出發吧
- 是
感謝你的情報
什麼?
等等,我們尚未確認報案人身分...
可惡
喂,叫大家快集合
- 動作快...
- 是!
五號...知道嗎?
是,到達後再與你聯絡
事情一發不可收拾了
該死,就去看看吧
旁邊小間的是什麼?
看起來像倉庫,裝有空調設施
將那裡也納入搜查範圍
是,我明白了
不過也太安靜了?
如何?
這裡真的沒有怪物嗎?
一隻都沒有?
一點風吹草動也要說,知道吧?
你可別忘了按下按鈕
不過他手裡拿的是什麼?
當牠發現附近有寄生生物時
可以向我發出訊號的裝備
那既然牠到現在都沒反應
不就代表裡面什麼都沒有嗎?
也可能是牠在說謊
- 什麼?
- 準備完畢了
開始吧
打開看看
倉庫內發現許多碎屍
看來這裡也是牠們的食堂
右邊檢查完畢
左邊也檢查完畢,無異常
這裡好像什麼都沒有
我去另一邊看看
牠們到底都在這裡做什麼?
這給你
這是什麼?
你找到什麼了嗎?
啊...
沒有
這裡沒什麼東西
隔壁那棟如何?
過去看看吧,那邊可熱鬧了
如圖所示,現場發現的屍體
大部分早已支離破碎、損壞嚴重
需要花很久時間
才能確認受害者人數和身分
目前已確認有五百多個屍塊
若要分析每一塊的DNA
再組合起來確認受害者的身分
會需要大量的作業時間
因此附近的鑑定小組已經加入協助
那個教會是登記在誰的名下?
權赫柱,今年42歲
他是牧師,15年前在這裡成立了教會
那位牧師現在人在哪?
幾週前,權赫柱妻子的家人
通報了失蹤人口
目前他們夫妻皆為失蹤狀態
那麼要不是兩人都變成寄生生物
就是其中一位已經被另一個人吃掉了
教會裡沒有發現其他東西嗎?
直到不久前都還有很多人聚集
但不知道臨時搬到哪去
看起來只拿走重要的東西就離開了
金哲民警官覺得如何?
關於什麼?
南一警察局的各位沒有找到什麼嗎?
我們也沒有發現什麼特別的東西
那個,我們也是第一次遇到這種狀況
對,沒有發現什麼特殊之處
那麼就先從那位牧師開始著手調查吧
可以從牧師最近期的住所開始調查
這部分請南一警察局的警官們協助
好,我去看看吧,交給我
好,那我們就以新進教會為出發點
進行詳細調查
大家加緊腳步吧
好,走吧
一起去嗎?
不用,我自己去就好
只是訪查罷了
喂?女兒啊
爸爸,我今天英文考試拿了滿分
天啊...
有多少人拿滿分,只有你嗎?
對,只有我!
哎呀,做得好...
天啊,我們家女兒真的太棒了
那晚一點爸爸會買好吃的回去
- 晚點見
- 好,早點回家
好啊,再見
哎呀,看來各位都平安無事
哎呀
牧師,新禮拜堂看起來充滿了恩惠呢
雖然是臨時找的,卻還不錯嘛
哎呀...
看來你們正在用餐
多虧了你的線報,我們才能及時避險
哎,沒有啦
真是太驚險了
要是晚一步,後果不堪設想,對吧?
更重要的問題是,檢舉人是誰?
這個嘛
是用公共電話打來的匿名報案
我只聽說是男性
是怎麼回事?
應該是我宿主的弟弟
必須抓住他
之前派去追他的同類呢?
死了
從傷口判斷,肯定是同類的作為
同類間為何要互相殘殺?真是神經病
你們現在同心協力都還不夠應付了
不是,同類之間怎麼能互相背叛?
真是的
我真的覺得那樣很無聊
背叛?
不,我也不是那個意思...
沒想到你會說出這種話
這個...
就是有趣的感覺嗎?
是,那的確是覺得有趣的表情
話說回來,這裡還算安全嗎?
只要獵犬仍活著,這裡也不能算安全
首先得除掉那隻獵犬
幹嘛搞得那麼複雜?
這是什麼?
你會需要的東西
切面已經盡量做得和我們觸手相似
我們非常難接近並殺死獵犬
因為同類能夠馬上察覺到彼此
必須由身為人類的你下手
我們來到被選為都更預定地的東營洞
出遊的旅客們享受著涼爽的天氣...
在南川市,6月25日戰爭英雄...
搞什麼?怎麼沒有我們的新聞?
可能是非公開調查啊
南川市市長柳在榮預計出席...
(哲民叔叔)
誰打來?
那個警察嗎?
接起來看看
多少要打聽點消息,快接
喂?叔叔
嗯,秀仁
是
那個...
可以跟我碰個面嗎?
我有話要跟你說
請稍等,我過一下再回撥給你
好,可以...
喂,你幹嘛不問?
我們有必要自己坦承報案嗎?
說的也是,那他說什麼?
他說要碰面,有話要告訴我
喂,你沒看到我怎麼被背叛的嗎?
你怎麼能確定
他不是都知道了才打給你?
不管怎樣,我現在能相信的人
就只有哲民叔叔
就算不見他,我們也沒別的辦法
好
不過
你用簡訊告訴他
說要在沒人的地方偷偷見面
總之我現在誰也不信
叫他在三十分鐘後去昌盛樂園
傳送
(三十分鐘後,昌盛樂園見...)
這樣好痛啊
- 快點過來
- 喂,鬆開啦
啊,我等下就會過去
- 我說放手,可惡
- 帶過來
- 我會自己走,放手!
- 安靜點!
可惡,真是...
好
然後幫我聯絡交通部,請他們協助
追蹤一下金哲民刑警的車,好嗎?
嗯,怎麼了?
我來訪查啊
突然要出動嗎?
不,沒有...
我去找你們,把地址傳給我,好
(昌盛樂園)
這附近還有這種地方?
你沒來過嗎?
我小時候都會和姊姊跟妹妹
一起偷偷翻牆進來玩
有看見那個嗎?
據說那裡有人掉下來
謠言傳開後,這裡就倒了
不過那只是謠言,才沒有人死掉
你剛才不是提到你爸嗎?
你媽呢?
她在幹嘛?
我媽和別的男人過得很好
也有其他孩子了
算了,不聽我也知道
反正她過得好就好了,對吧?
現在我們都是孤兒了
我們就互相幫助吧
說什麼孤兒?都是大人了
反正每個人都是孤獨的
秀仁,你來了
等等
你是誰?
我跟她是同一個孤兒院的
現在是她的監護人
這樣嗎?那你先在那裡等一下
秀仁,你跟我單獨聊一下
叔叔,發生什麼事了?
可以給我看看之前送你的鑰匙圈嗎?
我弄丟了
這是從哪裡...
你去過新進教會吧?
在那裡發生了什麼事?
沒關係,你可以告訴我
秀仁
你現在有危險嗎?
不是那樣的...
確定嗎?
到哪了?
還要十分鐘?
我先進去,你們再跟我會合
那些傢伙來了,我們得離開
叔叔,你快離開
秀仁,你看看我
你真的是秀仁嗎?
我之後再解釋
秀仁!
- 我們得趕緊離開
- 快跟我解釋一下
可惡的傢伙
- 叔叔!
- 你是誰?
- 是什麼人?現在是什麼情況?
- 請放開他
不是那樣的,叔叔
- 你去過新進教會了嗎?
- 什麼?
就是你吧,打電話給我的人?
你到底是誰?
混蛋,你究竟在新進教會看到什麼?
那裡有什麼?
叔叔!
我們走吧,快走...
來這邊
躲進去裡面
可惡
- 追蹤位置
- 動作快!
你們先進去
喂,該把你朋友叫出來了
這樣下去,我們都會被抓
媽的,嚇我一跳,可惡
我會過去對付那女人,你找空檔逃吧
你想怎麼做?
把她處理掉,我會立刻跟上
知道了,那我先出去偷車
你聽到我按三次喇叭後再出來
不管幹嘛都要盡快,我撐不了多久
該死
隊長的位置在那邊!
A組進入室內
B組封鎖外部,必要時進行外圍搜查
檢查完畢
無法確認目標,朝內部繼續前進
可惡
發現目標
不准動,這是警告,向後退
隊長,你沒事吧?
可惡
還有另一隻寄生蟲
你們兩個跟著我
如果可以就活捉,情況不妙就射殺
是,我明白了
喂
所以說你到底為什麼要背叛同類?
秀仁
警官,不可以靠近
- 閃開,臭小子
- 警官!
請停下來,很危險!
警官
秀仁
警官,請讓開
她隨時都有可能變身,請快離開!
快叫救護車
快點叫救護車,把槍放下!
我們收到射殺的指令,請快離開!
不,肯定有什麼誤會
這孩子只是個正常人
快點叫救護車,動作快!
她不是人,是寄生生物!
請快點避開!
可惡
不管了,我已經仁至義盡
把槍放下
我說快把槍放下!
金哲民刑警,這是最後的警告
如果你不讓開,我們只能直接射擊!
她真的不是,我會負起責任
拜託你們好嗎?
你們到底在幹嘛,快點!
放手!
你要做什麼?
你打算做什麼?
放開我!
混蛋,放手啊!
字幕翻譯:樓艾苓